El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 2]
¿Vive usted aquí?
Así es.
¿Y estás alquilando una habitación?
Supongo que sí.
¿Eres el propietario?
No.
Adiós.
¿Qué pasa con ella?
[Posada Ruyi]
Veo que no te han quitado la muela del juicio.
¿Por qué no vienes a mi clínica?
Te daré un descuento.
Nemo.
¿Sí?
Llama al número de Jiang Qi por mí.
Por favor espere.
¿Qué pasa ahora?
¿Has estado en contacto con esa chica últimamente?
¿Cuál?
¿Con el que tuviste una cita a ciegas?
Por supuesto que no.
Esa chica te la presentó mi mamá.
No creo que mi mamá la conozca tan bien.
Hablo del que te propuso matrimonio.
¿Te refieres a Xiang Yan?
ella no me ha contactado
desde el momento en que me dijiste que llamara a la policía.
Si necesita su información de contacto,
Puedo enviártelo.
No estás enamorado de ella, ¿verdad?
Ella es bastante agradable,
pero ella no es para mí.
¡No!
Ella tampoco es adecuada para mí.
Si no hay nada más,
Voy a colgar entonces.
¡Espera un minuto!
Sólo envíame su número.
Me gustaría ganar el dinero de su extracción dental.
¿Hablas en serio?
Bien, te lo enviaré.
Adiós.
Hola,
Me gustaría conseguir una habitación.
Extrañar,
¿te vas a quedar sola?
No, somos dos.
Mi mejor amiga está en camino.
Ella estará aquí pronto.
Te conseguiré una habitación tamaño king entonces.
Serán 250 yuanes por noche.
Tiene
una habitación un poco más pequeña?
los dos somos flacos
así que no necesitamos quedarnos en una habitación tamaño king.
Son 100 yuanes por una habitación pequeña.
El depósito también es de 100 yuanes.
Solo tienes un baño compartido.
¿Estás bien con eso?
Sí.
Aquí.
Gracias.
(Hola, la persona
Nemo,
apagar las luces.
Bueno.
Xian Yan!
Quédate donde estás,
¡Iré a buscarte!
Vamos.
Toma un poco de agua primero
para calmarte.
Gracias.
no me darian
sucedió lo mismo
También me estafaron con mi depósito.
¿Crees que no estoy destinado
recuperar mis depósitos?
Sí.
Pero si quieres alquilar mi casa,
No aceptaré tu depósito.
Sin embargo, no eres el dueño de este lugar.
El dueño de esta casa es Deng Mengyun.
ella es mi mama
Tengo
la información del certificado de propiedad de la propiedad
así como nuestro retrato familiar en mi teléfono.
¿Puedo ver el certificado de propiedad de la propiedad?
[Certificado de propiedad de la propiedad]
Si todavía no me crees,
me iré a casa otro día
y traerte
Está bien.
Entonces, ¿tiene un contrato de arrendamiento formal?
Sé que no tienes dinero en este momento,
pero puedes quedarte aquí primero.
voy a preparar
el contrato de arrendamiento mañana.
En cuanto al alquiler,
lo discutiremos cuando puedas permitírtelo.
¿Es así de simple?
Por supuesto.
La información de alquiler anterior
fue enviado por mi mamá.
Ella quería encontrarme una compañera de casa
para que yo pueda conseguir una novia
Entonces, si encuentro a alguien que conozco,
el problema se resolverá,
e incluso puedo mantener mi propio espacio personal.
Veo.
De hecho,
hay otra razón
Arruiné tu propuesta,
así que supongo que esta es una manera de compensarlo.
¿Sabías todo al respecto?
Lo lamento.
Todo está bien.
Vine más tarde.
Él y yo
realmente no parecen ser los correctos
Supongo que después de dejar a la persona equivocada,
todo va a salir bien.
Aunque no lo parece,
al menos no todavía por hoy.
Mirar,
son pasadas las doce,
así que es un nuevo día.
Todo va a salir bien.
Has hecho
algo inaceptable.
Sin embargo,
creo que eres una persona confiable
Por eso,
He decidido aceptar tu disculpa,
y también me gustaría agradecerte sinceramente
Te prometo que te pagaré el alquiler
tan pronto como reciba mi cheque de pago.
[Contrato de alquiler de la casa]
Bien,
seremos compañeros de casa de ahora en adelante.
Espero que.
Aquí igual.
Esto es...
Para mantener
un buen ambiente de vida compartida,
es la hora
para que pongamos un poco de esfuerzo.
El limpiador vendrá
¿Cada semana?
Para ser claro,
no me entrometeré
en tu espacio personal.
Sin embargo,
Creo que tenemos que mantener mejor
la limpieza
de nuestro espacio compartido.
Por no mencionar,
ya no vivirás solo.
creo que puedo ayudarte
con todo esto
Nemo.
¿Sí?
¿Quién es ese en la pecera entonces?
Ese soy yo.
¿Es eso así?
Entonces, ¿dónde está Marlin, tu papá?
Basado en el sistema de cámaras de seguridad del hogar,
él está limpiando la sala de estar.
Ahora que tenemos tanto a "Nemo" como a "Marlin",
¿Hay un "Dory" también?
Sí.
¿En realidad?
Entonces Dory...
¿No dijiste que ibas a limpiar la casa?
¿Por qué estás bromeando ahora?
no esperaba
una persona fria como tu
haría cosplay en casa
en secreto.
¿Quién es Dory?
La autorización de Dory es...
Nemo, pon algo de música.
Bueno.
Date prisa y ponte a trabajar.
♪Después de correr por unos cuantos arrozales♪
Come algo, Nemo.
♪Me columpio en un columpio♪
♪La deidad que vive en el templo♪
♪Está entrecerrando los ojos y asintiendo hacia mí♪
♪Recojo gotas de lluvia a veces♪
♪Y espera pacientemente a que cambien las estaciones♪
♪Pero después de un guiño en la distancia♪
♪No puedo evitar anhelarlo de nuevo♪
♪ No puedo quedarme quieto y siempre miro hacia adelante
♪Soy intrépido y extraordinario♪
♪Partimos hoy♪
♪Así que sigamos adelante♪
♪Es un gran mundo allá afuera♪
♪Tenemos que explorarlo♪
♪Vamos a partir ahora♪
♪No tengas miedo♪
¿Por qué hay alguien?
¿tocas el timbre tan temprano?
Esto es malo.
Probablemente sea mi mamá.
Razón de más para que me esconda.
¿Por qué no aprovechamos esta oportunidad?
decirle a mi mamá que te alquilé el lugar?
¿Ahora mismo?
Son...
¿Está seguro?
No precisamente.
Entonces...
Ve y escóndete en mi habitación por ahora.
¡Apresúrate!
Mamá.
¿Te acabas de levantar?
¿No tienes que trabajar?
Es mi día libre hoy.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
vine a ver
por qué te niegas a alquilar tu casa a alguien.
Buen trabajo en la limpieza.
mi señora de la limpieza
acaba de llegar hoy.
¿No te lo dije, mamá?
Dije que quería vivir solo.
¿En realidad?
Por supuesto.
Mamá,
¿Qué estás haciendo exactamente?
¿No sabes lo que estoy haciendo?
Por supuesto que sí.
¿No te expliqué
que quiero vivir solo?
Por favor, déjame en paz.
soy tu mamá
¿Quién más te cuidará, si no yo?
Bien.
Ya que estás despierto,
ve a buscar algo de comer.
me iré
Bueno,
Cuídate entonces.
Qué vas a...
Al principio quería esconderme en el baño.
No te preocupes, puedo arreglarlo.
Mete un destornillador ahí...
-Baja primero.
Lo torceré por ti.
Vamos.
Bien...
Tu mano está en mi ropa interior.
-¿Estás bien?
Bueno, no lo estoy.
Sra. Deng.
Mamá.
En realidad, no te lo dijimos a propósito.
para que no nos apresures.
¿Acerca de?
Nuestro matrimonio.
¿No es eso lo que quieres?
De todos modos,
Yan se acaba de graduar,
y estoy ocupado con el trabajo.
Así que por ahora,
no planeamos casarnos todavía.
Sra. Deng, por favor no lo culpe.
Todo fue mi idea.
¿Tu idea?
Sí. Previamente,
Escuché que siempre estabas
montándolo con diferentes chicas.
Por lo tanto, supongo que es porque lo quieres.
casarse lo antes posible.
Pero acabamos de empezar a salir el uno con el otro
Por eso pienso
es un poco temprano para estar
hablando de eso
¿Acabas de empezar a salir no hace mucho?
¿Cómo os conocisteis?
Jiang Qi y yo...
Estaba haciendo una pasantía en el restaurante de Jiang Qi,
y la conocí allí.
¿Qué edad tiene ella?
22 años.
¿Tiene un trabajo?
Trabajo como ilustrador en una editorial.
¿Qué hacen tus padres?
Mis padres son autónomos.
Dirigen un restaurante de barbacoa.
Sra. Deng, si tiene tiempo en el futuro,
Podrías ir y probar la comida de mis padres.
Seguro.
Deberían prepararse para el almuerzo entonces.
Regresaré ahora.
Bueno.
Mamá, por favor, ten cuidado.
Nos vemos, Sra. Deng.
Adiós, Sra. Deng.
Adiós.
Mamá, ten cuidado.
Ya es mediodía.
Es increíble.
mi mamá se ha ido
Todo está bien ahora.
Gracias por encubrir mis mentiras hoy.
Te pagaré por tus salarios perdidos.
Si no te ayudé a mentir,
probablemente estoy
va a ser expulsado
Lo siento por eso.
Bueno, esa no fue la parte más difícil.
La parte más dificil
es que hemos mentido al respecto ahora.
Entonces, necesitaremos más mentiras para encubrirlo.
en el futuro.
Xiangyan.
¿Por qué no
sacar lo mejor de nuestros errores?
(¿Por qué no nosotros?)
(¿sacar lo mejor de nuestros errores?)
Xiangyan.
Xian Yan!
¿Qué pasa?
Shou Feng te estaba buscando esta mañana.
¿Esta mañana?
Bueno, ¿es un buen momento para que me vaya ahora?
Le dije que fuiste al baño.
Pero me pidió que te dijera
para ir a la oficina del editor jefe
cuando te veo.
Seguro,
gracias.
No hay problema.
Adelante.
Señor, ¿quería verme?
Así es.
Llevas unos meses trabajando aquí, ¿verdad?
Ya son casi tres meses.
Me convertiré en un personal regular pronto.
Entiendo.
Creemos que eres bastante trabajador en general.
Pudiste completar las tareas.
Por lo tanto, hemos decidido
entregar oficialmente
Sin embargo,
trabajarás con un compañero.
Señor, ¿quería verme?
Venga.
xiang yan,
este es nuestro nuevo editor, He Huan.
Trabajarán juntos a partir de ahora.
Señor, he estado aquí por más de un mes.
Es porque has estado trabajando tan duro
que te estoy asignando una nueva tarea.
No he trabajado mucho durante mi tiempo aquí.
Te estoy arreglando uno, ¿no?
Hay dos cosas ahora.
En primer lugar, hemos firmado un nuevo escritor.
He Huan, te encargarás de eso,
mientras que Xiang Yan estará a cargo
Otra cosa
es que estamos trabajando
Justo
aprende algo sobre esta tarea primero.
Eso es todo.
Vuelve al trabajo si no hay nada más.
Está bien.
Bueno.
Nos vemos, señor.
xiang yan,
¿Está libre este asiento?
No.
¿Quieres mudarte aquí?
Seguro.
Te ayudaré entonces.
Gracias.
Ningún problema.
Yan,
entendiste las tareas
¿El Sr. Shou nos asignó hace un momento?
el no parece
entrar en muchos detalles cuando está asignando tareas
cara a cara.
Él solo aclarará las cosas.
cuando estamos en un chat de grupo.
Veo.
Solo he estado aquí un mes,
no he entrado
así que no estoy tan lejos de ti.
Entonces, ¿no has visto al jefe de redacción?
No me parece.
ella estaba fuera del pais
cuando me uní por primera vez.
Escuché que estaba tratando de conseguir un escritor famoso
¡Regresó esta mañana!
yo estaba de permiso en ese momento
para mudarse de casa, sin embargo.
Ella se había ido cuando volví.
¿Por qué se fue de nuevo cuando acababa de regresar?
Escuché que se tomó otros seis meses libres.
Sabes,
Me uní a Polaris en primer lugar
por el jefe de redacción.
Pero nunca la he visto en persona.
Es la jefa de redacción más joven
La conocerás algún día.
Pongamos este aquí.
Este soy yo.
[Dental Baishi]
(De ninguna manera,)
tienes que dejarme verla.
Te he dicho,
la verás tarde o temprano.
¿Qué tal esto?
Encuentra el tiempo y tráela a mi tienda mañana.
durante el día.
No he presenciado el PDA de una pareja real.
Tú
debe reducir el azúcar.
Estás en tus treinta,
y todavía tienes caries.
Todavía lo haría incluso cuando alcance
¿Hay alguna otra razón por la que viniste a verme?
aparte de este asunto?
La cena benéfica.
Esto estaba destinado a Lin Ruchao al principio,
pero no quiso ir.
Por lo tanto, tendrás que ir en su lugar.
¿Por qué no iría?
¿Aún no sabes cómo es?
¿Por qué debería ir entonces?
tu mamá dijo
es inapropiado para la familia Lin
Bien,
Iré.
Resulta que tengo dos entradas aquí.
Uno para ti,
y uno para tu novia.
Vamos.
Por fin nos volvemos a encontrar.
Y usted es...
Soy Jiang Qi.
Soy el chico de la ultima vez
quien te lo dijo
que el vino aquí era bueno.
Lo recuerdo.
¿Tú haces?
Recuerdo
que el vino aquí era bueno.
Pero lo siento.
no puedo recordar
el resto de esto.
Lo sé.
me has dicho
tenías mala memoria.
Bien.
Dime algo ahora entonces.
Puedo intentar recordarlo.
Quiero escuchar algo memorable.
Seguro.
Nací en una ciudad costera.
Crecí viajando por el mundo
en el barco de mi padre.
Nemo, ¿qué es todo esto?
Gill está preparando la cena.
"Branquia"?
Soy yo,
el ídolo moro de Buscando a Nemo
y también el líder de Tank Gang
¿No es genial?
¿Por qué preparaste tanta comida?
¿No estás comiendo?
Alimentos con demasiado ácido orgánico
¿No eres dentista?
¿No puedes tratarte a ti mismo?
¿Debería agradecerte entonces?
No puedes culparme.
Bueno, nos acabamos de conocer.
Todavía necesitamos más tiempo
para conocer los estilos de vida de cada uno.
No,
es demasiado tarde para eso.
¿Cómo es eso?
Has conocido a mi familia.
que paso esta mañana
nunca debe volver a suceder.
Tenemos que idear un plan infalible.
y manejar todas sus preguntas
como una verdadera pareja.
Entonces te daré una copia de mi currículum.
Eso ya no es suficiente.
Tenemos que inventar nuestra historia.
de conocerse, enamorarse,
mudarnos juntos.
También debemos conocernos excepcionalmente bien.
Por ejemplo,
nuestras constelaciones,
tipos de sangre,
aficiones,
hábitos alimenticios,
e incluso
posiciones para dormir.
No estés nervioso.
Todo lo que digo es escribirlo
y memorizarlo.
Te lo escribiré mañana entonces.
Seguro.
¿Por qué de repente querías cocinar?
Nuestra editorial está trabajando con un gourmet,
así que necesito investigar un poco antes.
Entonces, ¿eres chef?
o un ilustrador?
Los sentidos humanos están todos interconectados.
Tienes que sentir el sabor
antes de que puedas dibujarlo correctamente.
¿No sabes que muchos escritores
les gusta escuchar música mientras escriben?
Entonces, ¿el chef es un chef chino?
No,
pero yo solo sé hacer estos.
Escuché que este gourmet es un gran problema.
Creo
es "Paul Bocuse", o algo así.
Es el "Instituto Paul Bocuse".
es un instituto?
Entonces, ¿es un chef occidental?
Le dirá qué.
te llevaré a algún lado
para hacer su investigación mañana después del trabajo.
Es un chef occidental.
No me vas a llevar a lo de Jiang Qi.
Es mucho más elegante que su restaurante.
Sin embargo,
asistirás como mi cita.
Mucha gente nunca me ha conocido.
y ni siquiera sé mi nombre,
pero muchos han visto mi hermoso rostro de perfil.
¿Te estás halagando ahora?
Entre tantas personas,
debe haber algunos que sean memorables, ¿verdad?
En efecto.
Vamos a ver lo que recuerdo.
Eres de buen corazón,
experimentado y bien informado.
¿Qué otra cosa?
Honesto y valiente.
Bueno, ¿puedo invitarte a ir a algún lado conmigo ahora?
puedes ser testigo
mi primera persona como mi cita.
¿Estás esperando a tu novio?
No,
Estoy esperando a un amigo.
¿Puedo ayudarle con algo?
Está bien.
Yo también estoy esperando a alguien.
Es bueno
tener algo de compañía.
Bueno.
Lo lamento.
Realicé una cirugía menor en la clínica hoy,
así que me retrasé
y te pedí que vinieras aquí sola.
Está bien, acabo de llegar aquí también.
Mi amigo está aquí.
Entraremos primero entonces.
es "novio".
¿No dijiste que esto es solo...
Ella es Xiang Yan.
Encantado de conocerte, hermana.
Soy la novia de Lin Hengyu,
Xiangyan.
¿Acabas de llamarla "hermana"?
¿Debería llamarte "hermana pequeña" entonces?
No precisamente,
Ya estoy en mis treinta.
Permítame presentarme.
Soy Lin Ruya,
la tía de tu novio.
No quise hacer eso justo ahora.
Sólo estaba...
Todo está bien.
puedo ser tu hermana
y su tía al mismo tiempo.
No es gran cosa.
Pueden llamarme como quieran en privado.
Soy el dueño de esta tienda.
Déjame mostrarte algunos vestidos.
mi querido sobrino
va a pagar por todo hoy.
Vamos.
Mira eso.
¿Te gusta este?
Creo que este te conviene.
Echar un vistazo.
Realmente no lo entiendo.
¿Hay alguna diferencia?
-¡Por supuesto!
¿Qué tal si cambias?
en el primer vestido de nuevo?
¿Por qué esa frase suena tan familiar?
Esto es tan bonito.
¿Son 9.816 yuanes?
Esto es 6.819 yuanes.
Es tan caro.
Es este...
Este no está mal.
No está mal.
Su...
¿Qué estabas diciendo?
¿Sabes lo caro que es esto?
Mira la etiqueta del precio antes de decir nada.
Aquí.
Gracias.
¡Mirar!
Esperar.
Por qué es esto...
No te preocupes.
No hay tal cosa como comprobar el precio.
por primera vez en una tienda
Esto es demasiado caro.
Esta es la primera vez que me reúno oficialmente.
Incluso pensé que era una pena.
que solo te había regalado un vestido.
Vamos a agregarnos como amigos.
Te enviaré un sobre rojo más tarde.
Adelante.
Todavía tenemos otro lugar para estar después de esto.
[Gala de subasta benéfica]
¿Qué pasa?
De repente tengo la sensación
de ser engañado en todo esto.
Sólo dime la verdad.
¿Cuántas personas más de las aquí necesitaré?
agregar como amigos en WeChat?
Todos aquí son amigos de mis padres del trabajo.
Todo lo que tienes que hacer es saludarlos.
No te agregarán en WeChat
o recordar tu cara.
[Tía de Lin Hengyu]
Tu tía me envió un sobre rojo.
Solo quédatelo entonces.
Tómalo como la tarifa por tu actuación de esta noche.
Esto es demasiado dinero.
¿Qué pasa si no logro actuar bien?
No tienes que ser demasiado grande.
Mientras sepas asentir y sonreír,
estarás bien.
¿Qué ocurre?
Vi a alguien que no debería haber visto.
¿OMS?
Para de preguntar.
Lin Hengyu.
Esa linda chica dijo tu nombre.
¿No deberías saludarla?